Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
DISTORSIONES
Lo vi... cuando era niño... Intenté olvidarlo...
Oh. mierda... cara roja... enciende todas las luces...
Ese sonido... ¿voz distorsionada? Cara roja... detrás de mí.
Llamada de Justin Manuel por FaceTime - Ayer
- Oh. ¿hola?
- Salud.
- ¿En el?
- ¡Hola! - ¿A... A... Hola?
- ¡Hola! - ¿Hola?
Espera un segundo. solo un segundo.
Espera. lo siento.
Eh... ¿cómo está tu madre?
- Eh. la misma vieja historia.
Sí.
Lleva dos días sin comer y...
- Lo siento. Evy...
- Sí.
¿Estás bien?
- Mmm...
No lo sé. solo quiero...
que se acabó.
¿Está mal decirlo?
- No. no. es...
Sí. lo entiendo. sí.
- Para ser sincera. yo también solo quiero irme de aquí.
- ¿Y Darren?
¿Dónde está?
¿Ayuda aunque sea un poco?
- No. en realidad no.
- Vale. ¿cuál es su número?
¿Me lo puedes enviar?
Porque tengo que llamar a este tipo. él tiene que
asumir la responsabilidad.
Apenas puede cuidar de sí mismo. yo...
—Al menos debería venir a dejar algo de comida. ¿no?
- Si contesta el teléfono.
Debería haberte hecho caso hace un año. lo sé.
- Sabes que odio decir "Te lo dije".
Pero... ya te lo dije.
¿Cómo están tú y Deb?
- Vale. sí.
Las cosas van bien. de hecho. estamos pensando en adoptar un gato.
- Vaya. mírate.
- Sí.
Espera. sé lo que necesitas.
- Una lobotomía.
- ¡No!
Un sándwich de albóndigas de Waterloo.
- Ay dios mío...
Este es el séptimo...
Creo que lo has dicho todos los días de esta semana.
¡Me imagino que lo echo de menos!
¡Así que ven a verme!
¿Qué. diez años?
- Entonces. cinco. para empezar.
Y tú no estabas allí. ¿recuerdas?
¿Te lo pasaste en grande en Punta Cana?
- Era una boda. en las bodas todo el mundo bebe.
Te dije.
- Bueno. tú también puedes venir a verme. ¿sabes?
Funciona en ambos sentidos.
- No sé.
En realidad no me interesa Londres.
Solo vendría a verte.
- Sabes. yo podría...
tómate unos días libres.
¿Vengo a ayudarte durante una semana?
- No. no. no. no. gracias.
- ¿En realidad?
¿Está seguro?
- No. estoy bien. - No me molesta.
Porque podía... - Sí. no. en serio.
- De acuerdo. - Estoy bien. de verdad.
- Está bien.
También podríamos saltarnos esta semana. si quieres.
¿Estás bromeando?
Es lo único que me permite
para mantener la cordura. ahora mismo.
- Muy bien. porque es muy gracioso.
En mi opinión. es todo lo contrario.
Porque algunas de estas historias...
Una locura total.
- Si fueran ciertas.
- Creíste en algunos de ellos. lo pude sentir. ¿de acuerdo?
Como el que llamó... - Eso es porque...
- Espera. ¿el que era adicto a jugar a la ouija solo?
- ¡Eso es porque era cierto. viste las noticias!
No fue un fantasma quien lo metió en ese tanque de agua.
La pobre chica estaba deprimida.
¿Quién sabe. verdad? ¿Quién sabe?
- Entonces. ¿de qué estamos hablando durante este episodio?
- Te va a encantar. tengo algo crujiente para ti.
- ¡Oh. cuéntame!
—Eh. esperemos hasta que hayamos empezado a grabar.
Porque quiero saber tu reacción sincera ante esto.
- ¡Estoy deseando hacerlo!
- Muy bien. oh. por cierto.
Hay música de introducción y de cierre nueva.
Voy a usarlo para este episodio.
¿Te parece bien? ¿Quieres oírlo?
- No. lo escucharé en la sala de edición.
- De todas formas lo jugaré. ¡perfecto!
Estoy listo para empezar a grabar cuando quieras.
- Bienvenidos a un nuevo episodio del podcast Undertone.
donde hablamos de todo tipo de cosas espeluznantes.
Soy Evy Babic. una persona hogareña y escéptica.
Y me acompaña mi copresentador. que cree en Papá Noel.
Justin Manuel.
- Nuevos episodios todos los viernes.
En todas las plataformas de podcasts.
- Así pues. sin más preámbulos.
Justin dice que hoy nos tiene una sorpresa.
¡Dinos qué es. muchacho!
- Sí. por supuesto. "querida".
Y. para que lo sepas. nunca he creído en Papá Noel.
Incluso cuando tenía seis años. ¿de acuerdo?
En todos mis regalos ponía "Hecho en China".
Todos tienen subcontratistas.
Incluso Papá Noel.
- Sí. bueno. ni siquiera tengo chimenea en mi casa.
Entonces. ¿cómo se explica eso?
- Oh. eso es fácil.
Él... se arrastró adentro.
¿A través de la ventana del dormitorio de tu madre?
- ¡Oh!
Espera un segundo. eso lo explica todo.
Nunca he visto a Papá Noel y a mi padre juntos.
¡Durante las vacaciones de Navidad!
Bien. entonces. en nuestro último episodio. hablamos sobre
del misterioso video en el blog "Me siento maravilloso".
quien supuestamente dirigió a 92 de sus visitantes.
cometer suicidio tras mirarla.
Pero no sin antes cortarles las orejas.
y haberlos enviado a la sede del blog en Palo Alto.
¡Espera. detente!
¡Dios mío. Evy!
- ¡¿Qué?! ¡Eso está mal!
—Alto. ¿podrías...?
- Eso es... - ¡Para. por favor!
- ¡Justin. eso ya ha sido refutado!
- Por favor.
- Vale. de acuerdo. no tienes gracia.
¿La arrestaste?
Me tapo los oídos. - No... no. se ha detenido.
- Bueno. bien.
Bueno. como decía. después del último episodio.
Estaba revisando los correos electrónicos de nuestro podcast.
y recibí uno extraño. de una dirección
que no reconocí.
Su correo electrónico era solo un montón de letras al azar.
El sujeto dijo "LOL" en mayúsculas.
¿Y saben qué? Había diez archivos de audio adjuntos.
- ¿Qué decía el mensaje?
- Eran solo letras de arriba a abajo.
y una sonrisa al revés.
Envíamelo.
- " Por favor "?
- Por favor. - De acuerdo. gracias.
Enviado.
Asunto: Jajaja. ten cuidado si les haces caso a todos.
- ¿Contiene expiación?
¿Qué significa eso?
- No sé.
- Qué raro. parece que lo envió un niño.
—Lo sé. ¿verdad?
- Apuesto a que es un virus.
- Sí. yo también pensé lo mismo.
Pero entonces pensé: "Bueno. qué se le va a hacer".
Y de hecho hice clic en el primer archivo.
- Corajudo.
¿Qué pasó?
- Era una grabación telefónica.
una pareja joven.
Y lo escuché durante un rato.
Entonces decidí guardarlo para el podcast.
Podemos lanzar los diez seguidos.
y escucharlos en directo.
- ¡Perfecto!
Sí. guárdalas para el podcast.
Pero primero.
Permítanme ponerme mi sombrero de la razón.
- Ah. sí. ¿el que te di?
Está bien.
Entonces. por lo que entiendo.
La novia se llama Jessa.
Y aún no he oído el nombre del novio.
Pero escuchemos el archivo completo.
Vale. ¿estás listo?
- ¡Listo!
- Archivo número uno. allá vamos.
Entonces. Jessa habló en sueños.
casi todas las noches.
Pero ella no me cree.
Así que voy a grabarlo.
¡No hablo mientras duermo!
—Estás hablando ahora. cuando deberías estar acostándote.
¡Es imposible dormir con esto puesto!
- Entonces.
- Déjeme ver.
¡Sigue grabando!
- ¡No. no lo es!
¡Eres un mentiroso!
- Cariño. vamos.
Tengo que levantarme temprano. vamos...
Vamos a la cama.
Buenas noches. papá.
- Buenas noches. ba.
¿Podrías...?
¿Podrías rascarme un poco la cabeza?
- Por supuesto.
- ¿Sabes qué? Veo un pequeño pico en el sonido.
después de unas cuatro horas.
Pasemos a esa parte.
- Me imagino que eso es una buena prueba.
Ella no solo habla mientras duerme.
Ella también canta.
El archivo dura aproximadamente dos horas.
Pero no hay grandes picos. así que sigamos adelante.
al segundo archivo.
Así que ahora Jessa me cree. y...
- Cariño. ¿puedes poner mi teléfono a cargar?
- Oh. por supuesto.
- Buenas noches.
- Buenas noches. papá.
Voy a llegar hasta el punto más alto de la onda sonora.
- ¿Jessa?
¿Jessa?
¿Qué estás haciendo?
Vuelve a la cama.
- Eso es todo. - ¿Sonambulismo?
- Sí. parece que sí.
¿Qué estaba escuchando?
- Parecía el "Puente de Londres". pero al revés.
- Sí. yo también pensé lo mismo. muy bien.
Espera. creo que escuché algo más.
Vamos a jugarlo de nuevo.
- ¿Qué estás haciendo?
Vuelve a la cama.
- Yo... yo no escuché nada.
¿Qué oíste?
- "El asesino ha salido"... - ¿Qué?
- "Mike mata a todos". Mike mata a todos. Mike mata a todos...
Escucha. voy a reproducirla de nuevo.
- ¿Jessa?
¿Qué estás haciendo?
- ¡Justin!
- ¡Lo siento!
- No importa.
- Vale. volvamos a nuestros personajes.
- Está bien.
- ¿Lo oíste?
- ¿Oíste qué?
"Mike mata a todo el mundo."
- No. No lo oí.
—Estás bromeando. está justo ahí. Evy.
- No me cabe duda de que lo oíste.
pero yo lo asociaría más con la apofenia auditiva.
- Palabras sencillas. por favor. Evy.
- Creas significado a partir de sonidos aleatorios.
- Entonces. puedo escuchar claramente las palabras.
"Mike mata a todo el mundo."
- Es una canción muy antigua.
¿Estás insinuando que hay mensajes ocultos en su interior?
- Oh. porque eso nunca había sucedido antes.
Déjame encontrar algo rápidamente.
Asiste.
Vale. sí. ¿lo ves?
Ya he encontrado algo.
Leonor de Provenza.
Reina consorte de Inglaterra en la Edad Media.
Ella financió la construcción del Puente de Londres.
y sus nueve hijos murieron durante su infancia.
Tenía miedo de que el puente se derrumbara.
si ella no sacrificaba hijos por él.
Luego ordenó a los constructores que enterraran
Huérfanos viviendo en los cimientos del puente.
¿De verdad crees que eso sucedió?
—Bueno. ella era la reina consorte. Evy.
La gente tenía que obedecerle si quería
Mantén la calma. - Justin.
Se puede interpretar cualquier canción infantil.
de una manera retorcida.
¿Cómo... «Duérmete. bebé. en la copa del árbol»?
En esta canción. el bebé se cae y muere. literalmente.
¿Sabes que?
Hazme un favor y busca "Baa. Baa. Black Sheep".
Mi madre solía cantármela cuando era pequeña.
- Y... encontré algo.
- ¿Por qué no me sorprende?
- Vale. la gente también ha oído mensajes ocultos aquí.
Así que. vamos a probarlo nosotros mismos.
Veamos si podemos oírlo.
Estoy descargando la canción ahora mismo.
Y voy a reproducirlo al revés.
¿Listo?
—Vamos. ¿me vas a decir que no oíste eso?
- De ninguna manera.
- Muy bien. entonces.
Mira. encontré un artículo sobre esta canción.
Baa. baa. oveja negra.
- Vale. dime.
- Aparentemente se trata de un pastor.
cuyas ovejas se han vuelto todas negras.
pero la lana negra era inútil en aquel entonces.
porque no se podía teñir.
Así que este pastor no tenía nada que vender cuando llegó el invierno.
y él y su familia murieron de hambre.
Hasta que los aldeanos encontraron la oveja
comiendo sus cuerpos.
Entonces. todas las canciones infantiles tratan sobre...
niños que mueren.
¿Y las cosas horribles que les suceden a los niños?
- En realidad no es eso. creo que se trata de
niños. que sufren a causa de las acciones de los adultos.
- Pero. ¿cuál es el propósito de todo esto?
- Quizás para advertir a los niños que los adultos lo hacen
cosas retorcidas. y...
Deberían tener cuidado con ellos.
Son historias aleccionadoras. ¿verdad?
- No sé.
—Muy bien. lo dejaremos así.
Escuchemos la siguiente. ¿de acuerdo?
Expediente número tres.
- ¿Mike?
¿Micro?
¿Oyes eso?
¿Dejaste el grifo abierto?
¡Su nombre es Mike!
Evy. "Mike mata a todo el mundo."
- Sí. ¿podemos tomar un descanso?
- ¿Qué? Sí. por supuesto.
Quiero decir. sí. no. ¿qué hora es?
¿Deberíamos parar aquí?
¿Continuamos mañana?
¿Está todo bien?
- Sí. sí. sí. está bien.
- Oh. espera. en realidad. mañana no puedo.
¿El martes estaría bien?
- Sí. sí. funciona.
Lo siento. ¿podrías enviármelo?
La canción ¿Dónde. dónde. oveja negra?
- Sí. claro. ¿de verdad no oíste nada?
- No. no. absolutamente nada.
- Qué raro. de acuerdo. te lo enviaré por correo electrónico.
Deberías intentar escucharlo a cámara lenta.
Y lo oirás. estoy seguro.
- Sí. de acuerdo. ya veremos.
Vale. buenas noches. Justin.
- ¡Buenas noches!
- Hola. mamá.
Buenas noches. mamá.
- Hola. Evy. soy tu mamá.
Solo llamo para saludar.
Me preguntaba si vendrías a misa mañana.
Hace mucho tiempo que no te veo.
Finalmente. solo llamo para recordarles...
que eres la niña de tu madre.
Estoy orando por ti.
Estupendo. hablamos pronto.
- Hola. soy Evangeline Babic. quisiera...
No. no. ella está bien.
Gracias por preguntar.
No. me gustaría concertar una cita para mí.
¿Para una prueba de embarazo?
¡Sí!
Sí. puedo ir mañana por la mañana.
GRACIAS.
¿Ha comido o bebido algo hoy?
- Sí.
Quiero decir. no. no. ella...
Lleva varios días sin comer.
- Como se explicó anteriormente. estuvo en 50 durante un mes.
luego 40 durante semanas.
luego a los 30 durante días.
Ahora tiene 20 años.
Esta es una señal típica
que debería ocurrir de la noche a la mañana.
¿Y cómo lo sabré...?
¿Cuándo es el momento adecuado?
- Oirás un sonido de traqueteo en su respiración.
- El estertor de la muerte.
- Sí.
No me gusta llamarlo así. pero ese es el término.
¿Puede oírme?
- En este estado. nadie puede saberlo realmente.
Porque no podemos preguntarles.
Más...
Me gusta pensar que sí pueden.
- Salud.
- ¡Hola. cariño!
Estoy organizando una fiesta en nuestra casa.
Y realmente creo que deberías estar allí.
- ¿Para qué?
- Cariño. estás atrapada en esta casa.
durante semanas.
Tu madre no se va a ir a ninguna parte.
Ella estará bien.
Ella simplemente va a dormir toda la noche.
- Eso no es todo.
Solo intento hacer algo por ti.
Y la verdad es que no sé en qué punto estamos ahora mismo. pero...
- Está bien.
- Ah. okey.
Estupendo. ¿podrías estar allí a las 8:30 pm?
- Por supuesto. - ¡Muy bien. genial!
No te preocupes por nada.
Yo me encargaré de todo.
Vale. ¡genial!
Nos vemos pronto.
Te amo.
- Está bien.
Salud.
¡Sí!
¡Dígales que pueden esperarme!
¡Los esperé!
¡No me importa!
¡Estoy a 40 minutos en coche!
Oh. maldita sea.
Te llamaré más tarde.
¡Buena sangre!
¿Mamá?
Voy a salir unas horas.
No tardaré mucho. ¿de acuerdo?
Oh. maldita sea.
Volveré. mamá.
Rapidísimo.
¡Mamá!
¡Vamos!
Me asustaste.
Lo siento. mamá.
Guardar el archivo adjunto
mirar y lamer
toda la sangre
- ¿En el?
—Oh. Evangeline. soy el Dr. Ram.
Disculpen la demora. estaba a punto de dejar un mensaje.
- No. no hay problema.
Estoy despierto.
- Ya tenemos los resultados.
Son positivos.
Ya llevas unas seis semanas.
- Veo.
- Si quieres. puedo recomendarte un ginecólogo.
- No. me gustaría...
Me gustaría tomarme un tiempo para pensar en mis opciones.
- Por supuesto.
Sí. lo entiendo. tómate tu tiempo.
Llame a la oficina cuando esté listo.
- GRACIAS.
¿Mamá?
- Hola. Evy. soy tu mamá.
Solo llamo para saludar.
Me preguntaba si vendrías a misa mañana.
Hace mucho tiempo que no te veo.
Finalmente. solo llamo para recordarles...
que eres la niña de tu madre.
Estoy orando por ti.
Estupendo. hablamos pronto.
Es...
Mensajes ocultos en las oraciones de los niños
odioso
malo
Estoy orando por ti.
pesca
peligroso
Estoy orando por ti.
Es...
- ¿En el?
- Salud.
¿Cómo está tu madre?
- Siempre lo mismo.
—Lo siento mucho. Evy.
- Cómo estás.
- ¿En realidad?
- No sé.
En realidad no estoy durmiendo. así que...
- No has vuelto a beber.
¿No es cierto?
- No.
- Víspera.
- No bebo.
- Bueno. bien.
Bueno. porque...
No quiero que recaigas. ¿sabes?
—Sí. bueno. entonces no es así...
- Está bien.
¿Cuáles son tus planes a continuación?
¿De vuelta en casa de Darren?
- De hecho. estoy pensando en alquilar un apartamento.
- ¿Ah. de verdad?
- Sí.
- ¿Y la casa?
¿Podemos empezar ya?
Comencemos.
- Claro que sí. podemos empezar. vamos.
- Entonces. ¿en qué punto nos encontramos en la tercera grabación?
- Sí. y oímos cómo se llenaba el fregadero de agua.
- Eso es cierto. sí.
¿Cómo terminó?
- El novio. Mike. lo acortó.
¿Qué crees que pasó?
—Dejemos eso para el episodio.
- Vale. vale. vale.
Estoy grabando por mi parte.
- Estoy grabando.
¡Dios mío. el grifo se abrió solo!
- Es solo una casa vieja con problemas de fontanería.
—Podría ser. pero mantengamos la mente abierta. Evy.
Si eso te es posible.
- Tengo la mente abierta.
Estoy abierto a la lógica. estoy abierto a la razón.
- Vale. tranquilo. tranquilo. muy bien.
Escuchemos el siguiente archivo.
¿Quizás para obtener algunas respuestas?
- ¡Expediente número cuatro!
- Cuatro de diez.
- Vamos.
- Aquí vamos.
- Escuchar.
¿Oyes algo?
- ¿Qué estás haciendo?
- Me gusta estar aquí en la oscuridad.
¡Vuelve a poner eso en la habitación del bebé!
- ¿Para qué?
—Sé algo que tú no sabes.
- ¡Oh!
- ¿Qué?
- No sé cómo podías dormir con eso.
- ¡Es una muñeca dormida!
Todos tuvimos uno cuando éramos pequeños.
- Guárdalo.
- No. ella duerme con nosotros esta noche.
- ¡No. absolutamente no!
Escucha. si ella se queda aquí.
Lo tiraré a la basura cuando no estés mirando.
¿Están todos los demás dormidos?
- Vale. vale. vamos a la cama.
¿Me puedes pasar esta bolsa?
- ¿Esta bolsa de plástico?
- No. no... - Espera. ¿lo pongo en pausa?
- ¿Qué está sucediendo?
- Te acabo de enviar un correo electrónico.
- Ah. okey.
- Tíralo.
- Ay dios mío.
¿Qué?
¿Esa es la muñeca?
- Me gusta estar aquí en la oscuridad.
- Lo sé. ¿lo viste?
—¡Dios mío! —¿Qué clase de niño perturbado?
¿Alguien querría dormir con eso en su cama?
- Sí. estoy asintiendo con la cabeza ahora mismo.
- En resumen. mencionaron la habitación de un bebé.
Pero no hay ningún bebé.
—Sí. me imagino que está embarazada.
Quiero decir. ¿crees que esta habitación...?
¿Es este el lugar al que va Jessa cuando camina dormida?
- Eso es lo que me imagino.
- Sí. sigamos escuchando.
- Protege contra la humedad.
para que la muñeca conserve su aspecto original.
¿Verdad. muñeca?
- Buenas noches. papá.
- Estoy avanzando en el punto álgido de su sonido.
- ¿Mike?
¿Oyes eso?
- ¿Qué es esto?
- Este es el final del archivo. aquí termina.
- Eso lo explica todo.
- ¿Qué explica eso?
- El ruido amortiguado.
¿El agua que fluye?
Es un problema de fontanería. es una casa vieja.
Sin duda había una obstrucción en las tuberías. o algo así.
- Espera. espera. justo antes del sonido amortiguado. tú...
¿Escuchaste algo?
Porque escuché algo.
- ¿Qué? - Era muy débil.
Es como una voz.
- No escuché nada.
- Déjame relanzarlo con más fuerza.
¿Escuchaste eso?
- Sí.
¿Qué era?
- No lo sé. lo lanzaré más fuerte.
- Uozyba-ni-emoc.
- Oh. Dios mío...
¿Lo oíste. verdad?
Dime que lo oíste.
- Sí.
- BIEN.
- ¿Qué dice?
- Realmente no lo entiendo.
Quiero decir. podría ser un residuo.
una superposición de un registro antiguo.
- No sé.
Me pregunto si lo notaron cuando escucharon.
- Pon el siguiente. vamos a averiguarlo.
- Tienes razón. bien. vámonos.
- ¿Jessa?
- Uozyba-ni-emoc.
Eres emocional.
- Jessa. - Uozyba-ni-emoc.
Emocionante. - Jessa.
- Uozyba-ni-emoc. - Jessa. ¿qué pasa?
- Uozyba-ni-emoc.
Emocionante. - Jessa.
- Uozyba-ni-emoc. - Jessa.
- Uozyba... - ¡Jessa!
¡Jessa!
Cariño. ¿estás bien?
- ¿Por qué me miras así?
- ¿Qué está sucediendo?
¿Víspera?
¿Al?
Creo que necesito dormir.
Me estoy volviendo un poco loco.
- Oh. sí. ¿qué hora es?
¡Ay. caramba!. tengo que ir a trabajar de todos modos.
Sí. continuemos grabando en unos días.
¿Como la última vez?
- De acuerdo. sí.
Sí. eso es perfecto.
¿Está todo bien?
¿Qué. en qué estás pensando?
- El residuo.
Voy a intentar entender qué es esto.
- Está bien.
Sí. muy bien.
Bueno. descansa.
- Buenas noches. Justin.
- Sí. buenas noches Evy.
- Buenas noches. mamá.
- Madera. mamá.
Guardar en Descargas
Eres emocional.
Adelante. Abyzou.
- ¿Jessa?
- Uozyba-ni-emoc.
Eres emocional.
- Jessa. - Uozyba-ni-emoc.
Emocionante. - Jessa.
Uozyba-ni-emoc. - Jessa. ¿qué pasa?
- Uozyba-ni-emoc.
Eres emocional.
Emocionante. - Jessa.
- Uozyba-ni-emoc. - Jessa.
- Uozyba... - ¡Jessa!
¡Jessa!
- ¿Por qué me miras así?
¿Lo oíste?
- No.
—¿Hablas en serio?. dicen...
"Entra. Abyzou". al revés.
- ¿Abyzou?
- El secuestrador de niños.
- ¿Indulto?
- Busqué el nombre "Abyzou".
Ese es el nombre de un demonio.
Originario del folclore del Cercano Oriente y Europa.
Incluso aparece en textos cristianos.
del siglo I d.C.. en el Testamento de Salomón.
Abyzou era infértil.
lo que la hacía sentir celosa de las mujeres que podían tener hijos.
Ella se infiltró en los hogares de las madres.
y mataban a los recién nacidos estrangulándolos.
El rey Salomón lo mandó ahorcar frente al Templo de Jerusalén.
como forma de castigo.
Pero sus celos sobrevivieron a su muerte.
transformándola en un demonio que vagaba por el mundo.
y provocó abortos espontáneos y mortinatos.
Lo más reciente que pude encontrar sobre Abyzou
Proviene de los habitantes de Siquijor.
quienes piensan que Abyzu entró en una estatua
de Santa Rita de Casia.
La santa patrona de las madres malditas.
Los lugareños afirmaron que una mujer que veneraba la estatua
Supuestamente. mató a su marido infiel y luego a su bebé.
Luego. supuestamente. colocó el cráneo del niño sobre un crucifijo invertido.
en las manos de la estatua.
donde aún se pueden encontrar hoy en día.
Según los turistas. - Vale. vale.
Ya es suficiente.
Escuchemos la siguiente.
¿Estás bien. Evy?
- Sí. estoy bien.
Pasemos al siguiente.
¿Está seguro?
- Sí.
Este es un buen contenido. volvamos a nuestros personajes.
—Adelante. Abyzou.
Yo lo oí. todos los que me están escuchando lo oyeron.
Ahora. busquemos algunas respuestas.
Ahora estoy abriendo el sexto archivo.
—Acabo de despertarme y...
Jessa sigue dormida.
- Buen día.
- ¿Dormiste bien?
- Como un bebé.
¿Tuviste algún sueño?
- No.
¿Para qué?
- Te despertaste después de una pesadilla.
- No lo recuerdo.
- Estabas gritando mientras dormías.
- ¿En realidad?
¿Qué estaba diciendo?
- No sé.
Cualquier cosa.
- ¿Cualquier cosa?
- Sí. yo...
Lo grabé todo.
- Déjame oírlo.
- Eso es todo.
Vaya. entonces no recuerda absolutamente nada.
- Interesante.
- Hablar al revés. no tener recuerdos.
Se parece extrañamente a...
- Antes de que lo digas. déjame adivinar.
Posesión demoníaca.
- Esto no es una broma. Evy.
La Iglesia tiene casos documentados de posesión.
que se remonta a siglos atrás.
No solo en la doctrina católica romana.
pero también en el Islam. el Judaísmo...
- Por supuesto. fueron documentados hace siglos.
Eso fue antes de que la gente lo supiera.
enfermedades mentales.
como la psicosis. la esquizofrenia...
- ¿Así que crees que la psicosis?
¿Puedes hacer que alguien hable al revés?
- Inconscientemente. sí.
- Eso es descabellado.
- Algo que ella podría haber leído antes
¡permaneció en su subconsciente!
- Espera. oh Dios mío. ¿qué? - ¿Qué?
- Solo estoy observando esta onda de sonido en el archivo.
Cuando ella lo dice. hay una especie de forma paralela.
- ¿De qué estás hablando?
- Suena como si dos voces se superpusieran cuando lo dice.
- ¡Oh. por fin!
- No. está justo delante de mí.
Puedo verlo en el gráfico.
—Yo no soy ingeniero. y tú tampoco.
- Bien. entonces. continuemos escuchando.
y encontrar algunas respuestas.
Estoy abriendo el archivo ahora.
- Vale. son las 9:02 de la noche.
- Mike. ¿has visto las bolsas para mis muñecas?
- No. ¿por qué?
- Mi muñeca no está en su bolso.
¡No sé dónde está la bolsa!
- Sobrevivirá una noche.
Buenas noches. papá.
- Buenas noches. ba.
- Vale. me dirijo hacia la cima.
- ¿Jessa?
¿Qué demonios está pasando?
¡Jessa!
Jessa.
¿Qué está sucediendo?
- ¡En el fregadero!
- ¿Qué es esto?... Aquí no hay nada.
- ¡Había un bebé!
- ¿Qué?
- ¿Un bebé llorando?
- El bebé de los vecinos.
—Muy bien. me prometí a mí mismo que no le respondería a ese tipo...
¿Estás respondiendo al correo electrónico?
- Sí. acabo de hacerlo.
- ¿Qué dijiste?
Simplemente pregunté: "¿Quién eres?" y...
- ¿Qué pasó?
- Oh. no.
Me lo acaban de devolver.
"Sistema de distribución. dirección no encontrada."
- Me imagino que borró su cuenta.
- Espera. un segundo...
El... - ¿Qué?
- La dirección de correo electrónico. las letras aleatorias. ellas...
En realidad... es "Entrez. Abyzou" escrito al revés.
- Inteligente.
¡Contrólate. Justin!
Solo quedan tres archivos. empieza con el siguiente.
- ¡Dios mío! - ¡Vamos!
- Sí. - ¡Escuchémosle!
Ya casi llegamos al final.
- Está bien.
- Muy bien. - Sí. muy bien. de acuerdo.
Este es el archivo de audio número ocho.
- Mike.
- Quédate aquí.
- ¡Mike. Mike. no. no me dejes aquí!
- Mierda.
¿De dónde ha salido esta tontería?
¡Jessa!
¡Jessa. Jessa!
Oye. oye. oye.
- Lo tengo...
¡La vi!
¿Quién. quién. quién?
- ¿Víspera?
¡La vi!
¿Víspera?
¿Bee. bee. oveja negra?
- Fue una coincidencia.
- Evy. era la misma versión.
- Las coincidencias ocurren.
Quiero decir. son raros.
Pero es por eso que... nos sorprende tanto cuando sucede.
- A mí me parece diferente.
Asiste.
- ¿Qué?
- Estoy buscando "Entre. Abyzou" escrito al revés.
- ¿Para qué?
¿Justin?
- Sí. sigo aquí.
¡Dios mío! - ¿Qué?
- Hay un estudio.
Un psicólogo trató a dos pacientes diferentes.
que se centraron en "Between. Abyzu"
escrito al revés.
Uno de ellos pasó días enviándolo
a números aleatorios.
antes de ahogar a su hija de nueve meses en el fregadero de la cocina.
Qué es...
La otra era artista de la cerámica.
Fue ingresada en el hospital tras fabricar
cientos de figuritas de niños muertos.
que ella distribuyó entre las jóvenes de su barrio.
antes de suicidarse en el hospital.
Tenía cinco meses de embarazo.
¿Usted está aquí?
- Sí.
- ¿Qué hacemos?
Creo que deberíamos... dejar de escuchar.
Eliminar este episodio.
- ¿Qué?
- Saltar esta semana.
- ¿Por qué lo eliminaríamos?
Tenemos algunas cosas buenas.
- Tengo la sensación de que estamos jugando con fuego o...
Debemos seguir escuchando.
¡En serio. a la gente le va a encantar esto!
¡Está realmente bueno!
Nos detendremos aquí.
Vamos a grabar este episodio en dos partes.
Se publicará el viernes.
Y grabaremos la segunda parte la semana que viene.
- Está bien.
Vale. sí.
Vamos a grabar el final.
- Está bien.
- ¿Listo?
- Sí. volvamos a nuestros personajes.
Únete a nosotros la próxima semana.
mientras escuchamos los dos últimos archivos de audio.
Jessa. que habla al revés mientras duerme.
grifos que se abren solos.
Ruidos fuertes y amortiguados. un bebé llorando.
¿Se puede explicar todo esto?
¿O acaso hay algo más siniestro detrás de todo esto?
- Te encantaría. ¿verdad?
- Así que. acompáñanos el próximo viernes.
La conclusión de este misterio...
- O simplemente. no más preguntas.
- No. toda historia tiene un final.
Este es el final. puedo sentirlo.
Todo termina en el próximo episodio.
Si alguno de ustedes. oyentes.
con la más mínima idea de lo que está pasando.
o tal vez tenga una idea
¿Quiénes podrían ser Mike y Jessa?
Por favor. llámenos durante la grabación en directo.
Este lunes de 2:30 a. m. a 3:30 a. m.. hora del este.
Mientras tanto. soy Justin.
- Y yo. Evy.
Y recuerda.
No tengas miedo a la oscuridad.
Tener miedo...
silencio.
- Mamá.
¿Puedes oírme?
Tu querida hija está embarazada.
Quería llamarla Marie.
¿Recuerdas cuando solías rezar esas "Ave Marías"?
¿Para mí todas las noches?
Mamá...
Solo...
No creo que esté hecha para ser madre. mamá.
Bienvenido a este
Meditación guiada para conciliar el sueño.
Me gustaría que te imaginaras que estás de pie
a orillas de un lago tranquilo.
La luz de la luna brilla sobre su superficie.
Descalzo. caminas por el agua poco profunda.
El agua se siente tibia en la piel.
Al mirar al suelo. notas algo.
que surge de las profundidades de las aguas.
Solo una cosita pequeña.
hinchado y pálido.
que sale a la superficie.
¿Qué es esto?
El remolino tembloroso en la mancha.
Niños dando vueltas en espiral.
Cosquillas. querida.
Sibilancias.
Niños que se están ahogando.
Bailó penitencia.
Aquí hay lágrimas.
Puta sangrante.
Salió tambaleándose.
Esconde la suciedad en el armario.
El sendero.
Una brisa suave
empuja otras ondas a través del agua tranquila.
y hace que las hojas susurren a tu alrededor.
Qué paz.
Y...
- Santa María. Madre de Dios.
Ruega por nosotros. pobres pecadores.
Ahora. y en la hora de nuestra muerte.
Amén.
Santa María. Madre de Dios.
Ruega por nosotros. pobres pecadores.
Ahora. y en la hora de nuestra muerte.
Amén.
Ruega por nosotros. pobres pecadores.
Ahora. y en la hora de nuestra muerte.
Amén.
- ¿Mamá?
¿Qué dijiste?
Mamá. sé que dijiste algo.
Sé que has hablado.
¡Mamá. respóndeme!
¿Por qué no me respondes?
Lo siento. mamá.
Indulto.
Hola. soy Evangeline Babic al teléfono.
¿Me puedes devolver la llamada. por favor?
Esperaba que alguien pudiera orientarme.
Si puedes. acude a una clínica para mujeres.
GRACIAS.
Por favor. recuérdamelo.
Bienvenidos a un nuevo episodio del podcast Undertone.
Estás con Evy Babic.
Y me acompaña mi coanfitrión. Justin Manuel.
Nuevos episodios todos los viernes.
En todas las plataformas de podcasts.
Y si te perdiste nuestro último episodio.
Deberías ir a escucharlo.
Muy bien. entonces.
Escuchamos ocho de las diez grabaciones misteriosas.
Enviado por correo electrónico anónimo.
Solo quedan dos.
Y antes de empezar. solo quiero advertirles.
Desde que comenzamos este viaje.
Hemos oído cosas realmente inquietantes.
Había voces. bebés llorando.
e incluso lo que parece una verdadera posesión demoníaca.
Todo esto nos lleva a un nombre...
Abyzou.
Así que si todavía estás escuchando.
Piénsalo dos veces.
porque puede que no haya vuelta atrás
después del episodio de esta semana.
¿Qué?
- "¿No hay vuelta atrás?"
- ¿Sí? Quiero decir... - Justin.
- La última grabación que escuchamos...
¿Qué demonios fue eso?
¿Hablas en serio?
¿Acaso no estábamos escuchando lo mismo?
- Sí. efectivamente.
Solo hay una explicación obvia.
- ¿Cual?
- Fue un engaño.
- ¿Qué?
¿Un engaño?
- Buscan llamar la atención. - Sí.
Obviamente. montaron toda la historia.
y nos lo envió.
Deben haber cambiado de nombre.
- Es imposible que sea falso.
Imposible.
- No importa.
- Durante el último episodio.
Invité a nuestros oyentes a que nos llamaran.
si tenían alguna información sobre Mike y Jessa.
Es posible que recibamos llamadas en directo.
durante esta grabación.
¿Estás lista. Evy?
¡Llevo una semana lista!
- Lo mismo.
Entonces. archivo número nueve.
Después de este. solo quedará uno.
Aquí vamos.
- No me siento bien.
- ¿Qué ocurre?
- Recuerdo anoche.
Me desperté. ya no podía moverme.
No estabas a mi lado. era otra persona.
Una sombra.
Entonces recité...
Un Ave María...
pero entonces la sombra...
La sombra también comenzó a recitar.
¡Se estaba burlando de mí!
- Vale. vale.
- Lo siento mucho. a todos.
No fue una mala interpretación. el...
El archivo de audio está dañado. por lo que se detiene aquí.
- Eso fue rápido.
- Espera. ¿qué está pasando?
- ¿Qué?
- La hora en mi computadora marca las 2:40 AM.
Pero deberían ser las 8:40.
- ¿Un fallo en la matriz?
—Oh. aquí está nuestra primera llamada. señoras y señores.
Parece que es de tu ciudad. Evy.
Hola. estás escuchando el podcast Undertone.
Te están grabando en directo.
Hola. ¿hola?
- Ah. sí. hola. ¿Es usted Undertone?
- Sí. ¿desde dónde llama?
- Llamo desde Westerland.
- Oh. ¿conoces a alguna Evy?
—Sí. Justin. en Westerland todos se conocen.
- ¿Qué tienes que contarnos. querido oyente?
Mike y Jessa eran mis vecinos.
Vivían justo al final de mi calle.
- ¿Los conoces? - No muy bien.
Pero reconocí sus voces y sus nombres.
Y eso explica lo que les sucedió.
¿Qué les pasó?
- Están muertos.
La policía los encontró al pie de la escalera.
con bolsas de plástico sobre sus cabezas.
y bebés muertos dibujados por todas las paredes.
¿Y estás seguro de que Mike y Jessa son la misma persona?
- Sí. son ellos.
Jessa tenía cinco meses de embarazo.
¿En qué calle vivías?
- ¿Asiste. hola?
- ¿Hola? - On te perd.
¿Asiste. asiste. asiste. hola?
Están muertos.
Es terrible.
Hola. disculpe. la llamada se cortó.
¿Qué estabas diciendo?
- ¿Qué?
- Oh. nada.
- ¿Es bueno Undertone?
- Sí. sí.
¿Desde dónde llama?
- San Diego.
- De acuerdo. ¿y tienes alguna información sobre Mike y Jessa?
- No. no en ellos.
pero una mujer. una mujer loca. que alquilaba nuestro sótano.
- Muy bien. continúa.
- Ella ponía la música al revés todas las noches.
- ¿Al revés?
- Sí.
- ¿En serio? ¿Qué canción? - No lo sé.
Sonaba como si unos niños cantaran al revés.
¿Y qué le sucedió a la mujer?
—Fue arrestada.
La última noticia que tuvimos de ella es que estaba en prisión.
Fue realmente terrible. - ¿Arrestado por qué motivo?
- Por haber matado a su bebé.
Todos oímos un ruido fuerte y hueco.
que salía de los conductos de ventilación. una y otra vez.
Mi padre bajó a comprobarlo.
La mujer estaba golpeando una bolsa de basura contra la caldera.
Mi padre la detuvo y miró dentro de la bolsa.
Y al fondo. estaba su bebé.
- Es terrible.
- ¿Cómo se llamaba esta mujer?
—Ya no lo recuerdo. era un niño.
cuando sucedió.
Eso es retorcido. lo siento.
Espero que esto ayude.
- No. no. es...
Esta es buena información.
No. de verdad. gracias.
¿Saldré en el próximo episodio?
- Absolutamente.
Gracias por llamar. - Gracias.
- ¿Por qué te ríes?
¿Te crees eso?
- Sí. ¿por qué no?
A la gente le encanta escucharse hablar. especialmente en un podcast.
- Vale. pero el correo electrónico...
- ¿Qué problema tiene el correo electrónico?
- No lo sé. y si es...
Y si "principio" significa...
- ¿Qué?
- Diez. el décimo archivo. no lo sé.
¿Y si se tratara de una advertencia?
—Entonces. escuchémosle.
Solo hay una manera de averiguarlo.
- No quiero.
- Justin. es demasiado tarde.
Lánzalo.
- De acuerdo. muy bien.
¿Sabes qué? Voy a lanzarlo antes de que cambie de opinión.
- BIEN.
- Expediente número diez. allá vamos.
- Ella escucha.
- ¿Baba?
- ¿Jessa?
Estás que ardes.
- Ella escucha.
—Levántate. voy a tener que llevarte al hospital.
- No. no. debo advertirle.
- ¿Qué estás diciendo? - Ella está escuchando.
Ella escucha.
- Jessa. tenemos que salir de aquí.
¡Debo advertirle!
- No.
¡Jessa asiste!
Jessa. ¿adónde vas?
¡Jessa!
¿Jessa?
—Mira. y lame toda la sangre ahora.
- Espera. faltan algunos. ¿tocaste algo?
- No. se detuvo.
Se detuvo solo.
Estoy intentando ejecutarlo. pero no funciona.
- Deberíamos dejar de escuchar.
¡Justin!
- Jessa.
¡Jessa!
¡Jessa. Jessa!
Jessa.
—Algo anda mal. Justin. tengo mucho frío.
¿De dónde salió todo este lío?
Ella dijo mi nombre.
Ella dijo "Justin".
-Fuiste tú.
- No. Evy. no. ¿qué?
—Tú estás detrás de todo esto. ¿verdad?
¡Yo no haría eso!
Evy. yo... - ¿Te parece gracioso?
- ¿Asiste. hola?
- Me gustaría hablar con Marie.
- Aquí no está Marie... - Me gustaría hablar con Marie.
- Yo... - Me gustaría hablar con Marie.
- ¿Quién eres?
- Me gustaría hablar con Marie. - ¿Quién eres?
- Me gustaría hablar con Marie.
Me gustaría hablar con Marie. - ¿Evy?
Me gustaría hablar con Marie.
Me gustaría hablar con Marie. - ¡Justin. cuelga!
- Me gustaría hablar con Marie.
- Oh no. puedo oler...
- ¿Matic?
- Sí.
- No debiste haberlo llamado.
- ¿OMS?
- Abyzou.
Ella está esperando en el décimo archivo.
A la hora de las brujas.
No deberías haberles hecho caso a todos.
- Escúchalos...
- ¿En qué estabas pensando?
- Asiste...
—Ella... se lamió la sangre de los dedos.
- Colgó. colgó.
Eva. es...
¿Al?
- No sé qué hacer.
- Está bien.
- Soy un inútil. - ¿Qué?
- No sé qué estoy haciendo. - ¿Qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo?
- ¿Me puedes ayudar?
- Sí.
Está bien.
Eva. Eva. no es...
- Llora constantemente.
Mi pobre bebé.
¿Con quién estoy hablando?
- Abby.
¿Me puedes ayudar?
- Sí. claro.
Podemos ayudarte. ¿verdad. Evy?
¿Cómo puedo hacer que deje de llorar?
- Abby. ¿desde dónde llamas?
- No llores. mi bebé.
Voy a detener esto.
- ¿Qué estás haciendo. Abby?
- Pronto mejorarás. mi pequeño.
- Abby... - ¡Abby. para!
- Abby...
- Ahora está a salvo.
- Abby. llama... - Todo estará bien.
- Llame inmediatamente a los bomberos.
Abby. cuelga.
y llama a los bomberos. - ¡No. Abby. podemos ayudarte!
- ¡Evy! - ¿Cuál es tu dirección?
¿Podrías darme tu dirección?
- Soy un inútil.
Yo la salvo.
- ¿Abby?
- Soy un inútil.
Soy un inútil.
—Eres una buena persona. Abby.
Eres una buena persona.
¿Puedes oírme?
Abby.
Háblame.
Yo maté a mi madre.
Mi mamá.
- ¿Qué?
- Cuando era pequeño.
Ella rezaba junto a mi cama todas las noches.
Cada tarde.
Y cuando ella enfermó.
Me pidió que rezara con ella.
Cada tarde.
Y dije que no podía.
Porque estaba demasiado ocupado. demasiado cansado.
Pero eso no era cierto.
Entonces dejó de comer.
Dejó de hablar.
Ya era demasiado tarde.
Yo maté a mi madre.
Eres una buena persona. Abby.
Eres una buena persona.
- ¿Cómo lo sabes?
- Porque creo en ello.
Te creo. Abby.
¿Abby?
- Es demasiado tarde.
- ¡Oh. mierda!
Oh. mierda!
¡Localiza la llamada. Justin!
- ¡Oh. joder. oh Dios mío!
¿Dónde está mi teléfono. dónde está...?
No es... es...
¡Burdel!
Eva. es...
¿Al?
Evy. ¿puedes oírme?
Evy. ¿hola?
Espera. Evy. no puedo...
No puedo oírte.
Hola. ¿hola?
Evy. ¿dónde estás?
¡Ay dios mío!
¡Víspera!
- ¡Quiero escuchar Baa. Baa. Black Sheep!
- Sal de la casa.
—Yo maté a mi madre.
- Evy. sal de esta casa. - Me gustaría hablar con Marie.
—Sal de la casa. Evy. —Yo maté a mi madre.
- Me gustaría hablar con Marie.
—Yo maté a mi madre.
- Rezo por ti.
- Mi mamá.
¡Se estaba burlando de mí!
- Escucha. ¿puedes oír algo?
- Tu querida hija está embarazada.
Quería llamarla Marie.
¿Recuerdas cuando solías rezar esas "Ave Marías"?
¿Para mí todas las noches?
Sin embargo. no creo estar hecha para ser madre.
- ¡Justin!
¡Justin!
- ¡Evy. Evy. estoy aquí. estoy aquí!
Estoy aquí.
- ¿Qué está sucediendo?
¡¿Qué demonios es esto?!
- Uozyba-ni-emoc.
- Voy a ayudar. voy a ir a ayudar.
- Conoce-el-emoc. - ¡No. no lo harás!
- No sé qué hacer. no puedo ayudar.
- Uozyba-ni-emoc.
Eres emocional.
¡Eres tan emotivo!
- ¡Mamá!
¡Mamá!
¡No. no. no!
¡Justin!
Tengo mucho frío.
Eres emocional.
- Uozyba-ni-emoc.
Adelante. Abyzou.
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-